Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Maschinell übersetzen]
[Eine bessere Übersetzung folgt später]
Los geht's, Bruder!
Aufmerksamkeit.
Pro i me, brate.
In Ordnung.
Was, ist es kaputt?
Hallo, mein Bruder!
Aufleuchten.
Loslassen.
Du bist es nur, Bruder.
Würfeln Sie eine Fünf.
Ich muss zurück, Bruder.
Bruder, beantworte mir eine Frage, bevor du gehst.
Woran ist er gestorben?
Er wurde erschossen.
Wir hätten weglaufen können, aber ich bestand darauf, für Spider zurückzukehren.
Also müssen wir zurück.
Es ist nicht deine Schuld. Wie ist er gestorben?
Wir hätten nicht dort sein sollen.
Es ist meine Schuld, dass sie uns erwischt haben, weil ich Befehle missachtet habe.
Es waren nur du und das Mädchen.
Hallo, mein Bruder.
Skxawng (dumm).
Ich habe meinen Bruder getötet.
Was auch immer geschieht, ich werde diese Last mein Leben lang tragen müssen.
Ich wünschte, ich könnte das.
Ich wünschte, ich könnte wieder unter Wasser sein.
Ja, du hast mich ohne Maske besiegt.
« Also» der Chef?
Probieren wir es aus und schauen wir, was dabei herauskommt.
Vorsicht vor Schlangen, Vorsicht vor Schlangen.
Du weißt schon, was?
Das Feuer des Hasses ist nichts anderes als die Asche der Trauer.
Meine Mutter trauert auf altmodische Weise.
Sie sang während der Sonnenfinsternis die Geschichte aus dem Leben ihres Sohnes.
Denn das Licht kehrt irgendwann immer zurück.
Es gibt den Weg der Na'vi und es gibt den Weg meines Vaters.
Stille, Konzentration auf die Arbeit.
Die Bewohner des Riffs sagen, dass das Meer einen reinigt.
Es tilgt deine Sünden.
"Und das trägt er?"
Du hättest Waffen sammeln sollen, ich halte dich für nutzlos.
Konzentrier dich, mein Kind.
Lass es deine Mutter nicht sehen.
Entschuldigung. Es tut uns leid.
Tuk.
BHs.
Amüsant.
Was ist das?
Tsireya.
„abgeschrieben werden“?
Das ist ein Sturmgewehr, richtig?
Hier ist das Magazin, in dem die Kugeln aufbewahrt werden.
Es ist leer.
Da bin ich mir sicher.
Zachäus.
Und da haben Sie es! Sie können schießen.
Damit kann man viele himmlische Wesen töten.
Schau, Keramikmechanismus.
Mit Öl reinigen, dann ist es wie neu.
Das ist nicht die Art der Na'vi, Jake Sully.
Metallwaffen sind verboten.
Das weiß er.
Berührung vergiftet das Herz.
Eywa ſe show put.
Die Zeit der Trauer ist noch nicht vorbei.
Tuk, du solltest bei deiner Familie sein, anstatt so etwas aufzuheben.
Deine Frau braucht dich.
Mein Sohn ruht bei seinen Vorfahren auf dem Bergrücken.
Das ist unser Haus.
Ich sagte, ich würde bleiben und kämpfen, aber nein
Sie können Kriegsschiffe mit Speeren bekämpfen.
Wir haben das Dämonenschiff versenkt.
Die Himmelswesen haben jetzt Angst vor uns.
Ja, wir hatten Glück.
Aber sie besitzen immer noch viele Schiffe.
Wenigstens das haben wir.
Wir freuen uns sehr, Sie an Bord zu haben, Jake Sully.
Wir brauchen keine Waffen, sondern den Reiter des letzten Schattens.
Ein Reiter des Großen Toruk, wie du es einst warst.
Wenn du dieses Wesen reitest, wirst du ein Teil von ihm.
Und je mehr Blut, desto schlimmer.
Ich werde nicht länger Toruk Makto sein.
Jake Sully, du bist immer noch Toruk Makto.
Los geht's, Rotxo.
Können Sie mich hören?
Ja, wir verstehen dich vollkommen. Mach weiter so, Dom.
Wir durchsuchten das Wrack, innen und außen.
Die Suche wurde in einem Radius von 200 Metern durchgeführt.
Es gibt keine Na'vi-Leichen.
Nur die Crew. Alles klar.
Ihre Überreste. Wir werden die Forschung fortsetzen.
Wir müssen den Suchradius erweitern. Ich verstehe.
Anmerkung: Ich habe nichts gefunden. Keine Algen.
Halo.
Sully ist immer noch irgendwo auf freiem Fuß.
Wir wissen nicht, ob die Geier den Leichnam weggebracht haben.
Nein, ihm ist die Flucht gelungen.
Und es befindet sich in dieser Region.
Es gibt nur noch wenige Dörfer, gebt mir ein Boot und ich...
Ich habe dir das Schiff bereits gegeben. Es liegt auf dem Meeresgrund.
Ja, mit meiner Crew.
Sie sind alle tot.
Du hast mich auf einer einzigen Mission 26 Billionen Meilen weit gebracht.
Kinetischer Angriff auf einen Mann.
Ich werde mich nicht entspannen können.
Alles klar. Guten Morgen.
Lässt du mich hier zurück?
Die Geister meiner Vorfahren sind im Hafen.
Das ist unsere Stärke.
Ich kann dir dabei helfen, das zu klären, Lo'ak.
Nicht!
Es ist zerstört!
Alles, was ich berühre, wird zerstört.
Sie sprechen nie darüber.
Aber es befindet sich im Zustand der Zerstörung.
Wie ein schnarchender Denador.
Ich weiß, du wirst deinen Bogen niemals loslassen.
Deshalb...
Geh nicht zu nah heran, wenn das passiert.
Weiß Ronal Bescheid?
Ich werde meinem Mann nicht vor dieser Frau widersprechen.
Hört mal, ich bin ein Marine.
Ein Messer ist nicht gleichzusetzen mit einer Pistole.
Nicht einmal ein Gebet.
Was soll ich tun?
Ich kann nicht weglaufen. Ich kann nicht kämpfen.
Ist das richtig?
Eywa ſe show put.
Hä? Und wo ist Eywa? Wo war Eywa, als unser Sohn…
Jake!
Ich bin an einem Ort, wo nichts ist.
Nicht mein Volk. Nicht mein Wald.
Sogar der Bogen meines Vaters fehlt.
Ich habe nur Glauben.
Und hier ist der Plan der Großen Mutter.
Da ist diese Familie.
Und dann ist da noch ich.
Ich liebe dich auch sehr.
Alle kommen, um dem Gebet zuzuhören.
Das ist unglaublich!
Schnell, schnell, schnell!
Es war verrückt, Kaz.
Hallo mein Bruder.
Das hast du mir doch gesagt.
Es ist schade, dass Tulkun immer noch ein Außenseiter ist.
Ja, selbst wenn er uns alle gerettet hat.
Entschuldigen Sie, aber nach Tulkuns Brauch ist es seine Pflicht, diese Schuld zu tragen.
Er trägt die Schuld all jener, die im Kampf gefallen sind.
Tut mir leid, du hättest uns alle retten sollen.
Kein Problem.
Wir sind immer noch Brüder.
Für alle Menschen? Für immer.
Papa!
Moment mal, wo ist denn der Ersatzreifen? Ich glaube, der ist im Korb.
Wach auf! Komm zur Besinnung!
Wo ist die Ersatzmaske? Was?
Wo ist die Ersatzmaske? Er war doch da. Wo ist er jetzt?
Schau mal! Er ist nicht da.
Sprich mit mir! Wo ist er?
Ich kann es nicht finden! Schnell!
Wo? Na los, schnell!
Ich hab's gefunden, Papa! Schnell, ich hab's gefunden!
Diii. Diii.
Tief und langsam.
So, alles ist in Ordnung. Alles klar.
Wie geht es dir.
Skxawng (dumm), du musst vorsichtig sein.
Schau mal, das ist mein Name, Skxawng (dumm).
Du musst vorsichtiger sein als ich, Liebling.
Achtung! Abstand halten!
Ja, man muss vorsichtig sein.
Skxawng (dumm) ist da, in der Mitte.
Tückischer Wind! Sie kommen!
Der Wind des Verräters naht!
Los geht's! Schnell!
Lass uns gehen!
Guten Morgen!
Sehen!
Schau mal, es wird nicht viel Platz einnehmen.
Solange er keine Probleme verursacht.
Geh auf die Knie, los! Schlag zu!
Komm schon, Kiri, Kiri, bitte.
Kinder, setzt euch.
Deine Mutter und ich haben eine Entscheidung getroffen.
Spider, du bleibst allein im oberen Lager.
Was? Der tückische Wind wird dich einholen.
Nein, Papa. Auf keinen Fall.
Hey, Spider!
Wir können nicht Tag und Nacht mit einer Maske leben.
Ich möchte einfach hier bei dir bleiben.
Ich weiß, aber es ist zu riskant.
Das ist nicht fair.
Bitte, Sie sind die einzige Familie, die ich je gekannt habe.
Es geht darum, was für dich am besten ist.
Aber Papa ist unser bester Freund.
Glauben wir, dass wir etwas falsch machen?
Es ist zu gefährlich. Man kann sterben, einfach weil die Maske keinen Strom mehr hat.
Es gehört zu dieser Art.
Mama, von welcher Art sprichst du?
Mama. Außerirdischer?
Kiri. Das reicht. Hör auf.
Du hasst sie zu sehr, das ist alles, was du siehst.
Wir sind Spinnen.
Bitte, Jake.
Madame Sully, ich werde Sie nicht stören. Das wissen Sie.
Papa, das ist nicht normal.
Die Spinne gehört zu dieser Familie.
Er wird niemals Teil dieser Familie sein.
Der Transport mit dem Wohnwagen ist die sicherste Lösung.
Nein, bitte. Reisen Sie noch heute ab.
Ich kann nicht. Okay, die Entscheidung ist gefallen.
Es ist eine Familie. Es ist keine Demokratie.
Alles klar? Ich hasse dich.
Es ist das Beste, mein Sohn. Nein.
Fass mich nicht an!
Das ist gut.
Verstehst du? Nein.
Ich habe meinen Bruder bereits verloren.
Ich möchte niemanden mehr verlieren.
Die Familie Sully muss zusammenhalten.
Ja, das ist unser Familienmotto.
Absurd. Das ist nicht fair.
Okay. Hey, was hältst du davon?
Wir werden ihn alle begleiten.
LINKS?
Du sagtest, du wolltest deine Großmutter sehen.
Ja, es wird ein Familienabenteuer.
Ja, das ist gut.
Hey, bleib hier.
Unser Angebot betrifft nur den Jungen in Rosa.
Das wird keine Probleme verursachen. Du steckst ja schon in Schwierigkeiten.
Ein Händler muss verstehen, dass er sich nicht für eine Seite entscheiden kann.
Toruk Makto an Bord zu haben, bedeutet, in diesem Krieg Partei zu ergreifen.
Du könntest dich irren.
Toruk Makto war nie an Bord Ihres Schiffes.
Aber wenn er einsteigen würde,
Er und seine Frau würden gerne als Eskorte mitfliegen und Ihren Wohnwagen beschützen.
Vielleicht.
Die Angreifer von Mangkwan werden nun immer aggressiver.
Okay. Ich stimme zu.
Odve iu e!
Aufleuchten.
Hört zu! Hört zu!
Tsireya! Lo'ak!
Bereit zum Einsteigen!
Schneller, Stopp!
Der Wind weht! Halte durch!
Heb es hoch, bieg es in den Wind!
Stimme! Stimme!
Das Leben auf einem Boot scheint einfach zu sein!
Der Wind weht!
Jeder trauert auf seine eigene Weise.
Für mich ist es die Isolation hier.
Ich spüre es auch.
Bruder, sieh dir das an!
Ich höre seine Stimme in den Windböen.
Halt das mal fest.
Papa, ich habe darüber nachgedacht.
Ich besorge mir besser eine Waffe, dann kann ich mit dir fliegen.
Das wird nicht passieren. Wozu auch?
Er hat mir das Schießen beigebracht.
Ich weiß, was ich tue.
Schalten Sie Ihren Kommunikator ein, ich habe Sie fünfmal angerufen.
Installieren Sie den Kommunikator.
Erste Regel.
Das geht auch nicht.
Einer von ihnen.
"Das war's?"
Ich habe diesem Kerl ein Foto versprochen, falls er kommt.
Wenn er an Kraft gewinnt.
Langstreckenpatrouillen entdeckten sie, als sie in unseren Luftraum eindrangen.
Die Route, die er nimmt.
Anschließend erfolgt das Upgrade.
Lächle, du Narr.
Windstärke 1350 heute.
Wir haben die Koordinaten. Macht euch bereit.
DANKE.
Folge ihm!
Ihr Paket.
Mir geht es gut, es ist noch genügend Zeit.
Komm darüber hinweg.
Jake ist zurück!
Hier ist mein Radar, Waffen bereit. Status prüfen!
Ich fahre hin. Jake, fahr!
Lauf! Schnell!
Komm schon, komm schon. Es ist sicher.
Schnell!
Beschütze deinen Bruder! Ich verstehe, Herr!
Bleibt im Verborgenen.
Spinne! Hier entlang!
Verdammt, mein Kommunikator!
Bleibt bei den Mädchen. Wir sind in Sicherheit.
Er muss hier bleiben.
Nicht!
Lass uns gehen!
Von den!
Ich brenne!
Schnell! Schnell!
Vorwärts! Vorwärts! Los geht's!
Schnell!
Spinne... Komm schon, schnell!
Lass uns gehen!
Hey, Neytiri, ist alles in Ordnung?
Leute, seht mal! Wo?
Los, wir müssen es fangen! Schnell!
Lo'ak! Ska i!
Schau, spring! Schnell!
Schnell!
Los geht's, Leute!
Oh nein, Lo'ak!
Oh!
Halt durch, Tuk!
Spinne! Kiri! Mein Bein!
Stimme!
Wie geht es dir? Tuk, alles in Ordnung?
Klopf klopf, hey, alles in Ordnung?
Ja, sind Sie sicher? Ja, Sie sind sicher.
Duo, Duo.
Es tut mir Leid.
Tut mir leid. Es ist nichts.
Bon of!
Bruder, mein Retter ist auf dem Boot.
Was? Meine Ersatzmaske ist auf diesem Boot.
Verdammt, Kiri, bleib hier.
Wir müssen los! Verdammt!
Schnell, wir müssen los!
Kiri, komm schon, sie kommen!
Schnell!
Sie kommen, los, schnell!
Weiter, schnell!
Ruf, los, los Tuck!
Los, schnell!
Sie sind ganz nah dran! Sie sind ganz nah dran! Schnell!
Was haben sie verpasst, Tsahik, schau?
Nicht…
Folgen Sie mir.
Komm schon, Tuk... hier entlang!
Zu sein!
Sie kommen, Tuk, komm schon, hier entlang, schnell!
Immer vorwärts!
Kommt schon, hier entlang, wir müssen schnell zum Wasser!
Los, schnell!
Schau dir das an!
Los, Tuk, schwimm!
Ich bin bei dir, Tuk, beruhig dich.
Was ist unser Motto?
Wir müssen zusammenhalten.
Nein, der andere.
Wir geben niemals auf.
Ganz genau, wir geben niemals auf.
Video.
LINKS!
Lo'ak, gefolgt von Tuk.
Spinne!
Los, schnell!
Adlerauge, kannst du mich hören?
Lo'ak, mein Sohn, antworte mir.
Neytiri, ich?
Neytiri, Neytiri, wie geht es dir?
Neytiri, im Wasser.
Schau dir das an!
Und!
Na los, schnapp es dir, ich hab dich.
Ist alles in Ordnung? Geht es dir gut?
Bist du sicher, Bruder? Ja, mir geht es gut.
Siehst du sie?
Nein, lass uns verstecken.
elim ii ku i.
Tuk, komm schon.
Ich bin müde und habe Hunger.
Ich weiß.
elim ii ku i. Steh auf.
Sie wissen nicht, wer wir sind.
Wir haben keinerlei Kommunikationsmöglichkeit.
Wir sind allein.
Bruder, ich brauche eine Maske.
Was sollen wir tun?
Ich weiß nicht, warum ich das Sagen habe?
Beruhigt euch, wir müssen etwas unternehmen.
Tiéina.
Lo'ak.
Scheiße, scheiße, scheiße! Wir müssen zurück zum Schiff.
Nein, wir können nicht umkehren. Sie befinden sich zwischen uns und dem Schiff.
Nein, das ist unsere letzte Position.
Papa wird uns dort suchen.
Bruder, nein, wir können sie umgehen.
Das ist eine gute Idee, wie?
Hier entlang, kommt schon, folgt mir alle.
Es ist vorbei, Jake.
Nicht bewegen.
Ist das, was du gefangen hast?
Nicht.
Ich weiß, du tust immer so klug, nicht wahr?
Hände hoch! Hände!
Ich habe dich bereits getötet.
Wie sich herausstellt, sterbe ich nicht so leicht, Corporal.
Nicht!
Hilf mir.
Ah, Sie sind es, Korporal.
Er ist kein Koordinator.
Sie nennen sich selbst das Volk der Asche.
Was ist das?
Haben sie die Besatzung massakriert?
Sie nehmen die Finger des Feindes als Zeichen der Macht?
Für sie ist es schlimmer als der Tod.
Meinen Sie die Opfer?
Die Kinder sind verschwunden.
Das ist eine Menge Energie.
Er nahm den Massenwandel daher nicht wahr.
Ihm bleibt nicht mehr viel Zeit.
Und selbst dann nur, vorausgesetzt, das Volk der Asche hat ihn nicht schon vorher gefasst.
Wir müssen uns sofort um diese Kinder kümmern.
Oder du wirst ihn nie wiedersehen.
Folgst du ihm?
Das ist nicht unsere Mission, was sollen wir also tun?
Wenn Sie ihm folgen, verschwenden wir unsere Zeit, Colonel.
Chef, er ist da.
Oh, seine Handschellen.
In welchem ​​Sinne?
Oh, du hast mich nicht getötet. Schon wieder.
Schau mal hier.
Der Fluss muss vor uns sein. Los geht's!
Guten Morgen!
Nein, Sie sitzen hier fest. Was können wir tun?
Affe, spar deine Luft. Schau mich an.
Langsam einatmen.
Lo'ak, kannst du es tragen? Ja, kann ich.
Los geht's, Bruder, mach den ersten Schritt.
Aufleuchten.
Das Kind ist im Wasser.
Intelligent.
Nein, nein, nein!
Große Mutter, rette ihn zuerst.
Gern geschehen.
Du weißt, dass sein Gehirn abstirbt.
Bitte.
Beruhig dich, alles wird gut, Bruder.
Inspirieren.
LINKS.
Kiri, wir müssen los, komm schon.
Kommt schon, wir müssen los.
Wir können nicht hierbleiben. Wir müssen nach Hause.
Los geht's, wir müssen weg.
Trage es, nimm es mit.
Kiri, komm schon.
Stoppen!
Bringt ihn her. Kiri, halt an.
Schnell. Halt.
Befolgen Sie meinen Befehl.
Hier ablegen.
Stani. Kiri, was gibt's?
„abgeschrieben werden“?
Ich bin mir nicht sicher, aber es erscheint mir richtig.
hat ?
Stille, ich kann nicht sprechen.
Lo'ak, Lo'ak.
Maske abnehmen.
Was? Er kann atmen.
Aufleuchten.
Links, links, links, links.
Verrückt, gefunden.
Es tut mir Leid.
Spinne.
Diem
Ja, Affe, du atmest.
Ich bin tot, dies ist die Welt der Geister.
Nein, du bist noch hier.
Diem
Und.
Anscheinend brauche ich es nicht mehr.
Ja, ja.
Nein, Ruhe, Beruhigung.
DANKE.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben.
Verdammt, zurück!
Warten.
LINKS.
Tsahik.
Wie soll er ohne Maske atmen?
Ich kann jetzt nicht daran denken. Wir müssen zurück.
Ist unsere Luft nicht giftig für Himmelswesen?
Lebst du jeden Tag in vollen Zügen?
Denn es ist Eywins Wille.
Welche?
Und.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
Kommt schon, lasst mich gehen. Sie werden ihn umbringen.
Gedanken?
Nein. Deine Göttin hat hier keine Macht.
Na los, na los. Gib mir dieses Messer.
Lehrreich.
Von.
Zeig mir, wie es funktioniert.
Zeig mir, wie man Donner erzeugt. Ich kann es nicht.
Leere, kein Donner. Lass es donnern!
Leer. Bring es zum Laufen!
Ich sage es euch, ich sage es euch, es gibt keinen Donner.
Töte den Jüngsten.
Nein, bitte nicht!
Lass deine Waffe fallen.
Runter.
Benutzt keine Waffen!
Zurück auf Anfang.
Von den!
Aufleuchten.
Zurück, zurück, zurück.
Papa. Sully, alles in Ordnung?
Bereit?
Okay, Kinder, folgt mir.
Okay, verschwinde von hier.
Folgt mir, folgt mir. Zurück!
Nein, Papa!
Los, beweg dich!
Nein, nein, Papa!
Du bist stark, dieser Mann ist imposant.
Von.
Zeige, wie man Donner erzeugt.
Das ist ein Witz.
Sehen?
Nun ziele, was willst du zerstören?
Genau so.
Und.
Weitermachen.
Das ist toll, nicht wahr?
Ich brauche dich nicht mehr, Skyman.
Sag ihm, er soll brav sein! Auf die Knie!
Bereiten Sie einen weiteren vor.
Neytiri.
Leg es hin.
Warten.
Neytiri, wir haben dich gerettet. Geht es dir gut?
Wie geht es dir? Wir haben dich gerettet.
Doktor, bereiten Sie die Operation vor.
Im vierten Stock.
Die sind total verrückt.
Los geht's, Leute.
Aufleuchten.
Schnell!
Hey, wo ist das Mädchen?
Komm schon, hilf ihr.
Hier entlang. Los geht's.
Aufleuchten.
Ich bin bereit. Los geht's!
Tsahik.
Sie sind bereits abgereist.
Wir werden Luftaufklärungsflüge durchführen.
Langsam, langsam.
Nein, nein!
Meine Kinder. Neytiri.
Meine Kinder! Beruhigt euch!
Beruhigt euch. Meine Kinder.
Meine Kinder. Wo sind sie?
Wo sind sie ?
Los geht's, schnell. Max, mach mich an.
Ja, ja. Sind wir bereit?
Wir sind bereit. Okay, verschwenden wir keine Zeit mit der Kalibrierung.
Du musst unter meiner Kontrolle ruhen. Vergiss das nicht.
Viel Glück. Danke.
Gibt es Transportmöglichkeiten?
Nicht.
Okay, los geht's.
Es tut mir Leid.
Das ist gut.
Da sind wir uns sicher. Ja.
Wir kommen nun zu den noch offenen Punkten.
„Das ist rein“, Rose?
Wir haben noch unseren Abend.
Ja, ich bin etwas müde.
Und.
Ja, ich werde es speichern.
Für den Fall, dass dieser Feind auftaucht.
Ja, absolut.
Sie und Ihre Frau haben die richtige Entscheidung getroffen.
Ich gebe es zu.
Er ist ein guter Junge.
Er ist ein toller Kerl.
Das heißt aber nicht, dass wir uns einig sein werden.
Ich werde dich weiterhin herabsetzen.
Jake.
Falls erforderlich.
Die ganze Zeit über versteht er es immer noch nicht.
Diese Welt ist viel komplizierter, als du dir vorstellst.
Sie haben es heute Abend gesehen.
Mit ihr.
Mit ihm.
Das spielt keine Rolle.
Meine Hautfarbe spielt keine Rolle.
Ich weiß noch genau, für welches Team ich kämpfe.
Die Lage hat sich geändert, Colonel.
Öffne einfach deine Augen.
Da sind sie. Hier ist der Rest.
Wach auf! Los, wir müssen los!
Schnell! Schnell!
Los geht's, wir müssen los.
Das ist gut.
Sie sind bei uns! Hey!
Jake. Hallo, Sam.
Links, Rock. Nur Spaß, bist du dir sicher?
Ich brauche Ihre Hilfe, um uns zu finden.
Was war es?
Mama! Mutter! Klopf!
RECHTS. LINKS.
Lo'ak.
Jake, alles in Ordnung bei dir?
Alles ist in Ordnung. Du bist in Sicherheit.
Hallo Norm.
Wie geht es dir?
hat ?
Was? Bruder!
Oh ja. Ich habe keine Probleme beim Atmen.
Tuktirey.
Tsireya.
Wechseln Sie zur Realansicht. Wir nähern uns der Stadtmauer.
Du glaubst also, er ist immer noch Sully?
Da bin ich mir sicher.
Das hat für mich keine hohe Priorität.
Meine Priorität ist es, die Stadt zu bauen und Amrita mit der Finanzierung zu beauftragen.
Und wer bestimmt Ihrer Meinung nach Ihre Prioritäten?
Hier ist das Gesamtbild. Hören Sie sich also die Kernaussage genau an.
Wie können wir diese Welt kolonisieren, wenn wir ihren Pfeilen nichts entgegensetzen können?
Wenn du dieses Kind finden willst, musst du Sully finden.
Und so sind sie alle.
Wie viele gibt es noch davon? Nicht viele.
Das hast du gestern schon gesagt. Okay, hier ist der letzte Scan.
Siehst du das? Das ist einfach Myzel. Genau wie das Netzwerk im Wald.
Es hatte sich irgendwie in seinem Körper eingenistet, sich in seinem ganzen Körper ausgebreitet.
Und dann wurde alles bis auf die Zellebene verändert.
Schauen Sie, es betrifft das Blut, die Nerven und die Lunge.
Können wir es löschen?
Nein, es handelt sich um einen Endosymbionten.
Wir glauben, dass sie sich gegenseitig am Leben erhalten.
Wenn er sich dazu zwingt, könnte ihn das umbringen.
Aber seht her, er ist wohlauf und erfreut sich bester Gesundheit.
Das ist gut so.
Etwas Gutes?
Was wäre, wenn es den RDA-Laboren gelänge, dieses Phänomen zu reproduzieren?
Was wäre, wenn alle Menschen auf der Erde hier ohne Maske leben könnten?
Jake, da ist noch etwas.
Setz dich. Hey, Kleiner.
In Ordnung.
Stille. Stille. Alles ist gut.
Schau dir das an. Was bewirkt es?
Was ist das? Sein Penis wächst.
Alles klar. Alles klar? Ja.
Große Mutter. Bist du da?
Bitte hört meine kleine Stimme.
Ich betete im Wald für die Rettung meines Freundes.
Ich betete mit all meiner Kraft, aber du bist nicht gekommen.
Da du nicht geantwortet hast, musste ich es selbst tun.
Ich weiß nicht wie, ich habe meine Frau um Hilfe gebeten.
Ich erinnere mich nicht mehr, wie.
Bitte nicht. Verlass mich nicht.
Warum bin ich so?
Warum tue ich diese Dinge?
Bitte sprich mit mir.
Bitte.
Nein, bitte nicht.
Nein, nein, nein!
LINKS.
Eywa ist nie gekommen, um mich zu besuchen. Ich hab's dir ja gesagt.
Ich weiß nicht, wie ich das geschafft habe.
Nimm dir einen Drink.
LINKS.
Mein Kind, du wurdest von der Hand der Alten Mutter berührt.
Das wissen wir schon, seit du geboren wurdest.
Du verheimlichst etwas.
Ich habe es mein ganzes Leben lang gespürt.
Sag einfach die Wahrheit.
Bitte.
Sag es ihm.
Es ist soweit.
Mein Kind, du hast keinen Vater, Kiri.
Was? Oder?
Deine Mutter. Die Verkörperung der Anmut.
Bei der Erstellung Ihres Entwurfs führte Norm eine Reihe von Tests durch.
Es gab einen Pfad pathogener Entstehung.
Sie sind genetisch identisch mit diesem Avatar.
Er hat eigentlich keinen Vater.
Ich bin ein Klon, Oma.
Dies ist Eywas Wille.
Als der Körper des Träumers in den Armen der Großen Mutter ruhte,
Der Samen ist gesät.
Es tut wirklich weh.
Das lässt mich noch seltsamer fühlen.
Nein, Enkelin.
Du bist Eywas Kind.
Mir ist egal, was passiert.
Du bleibst mein kleines Mädchen.
Ich bin der einzige Vater, den du brauchst.
Wenn ich so besonders bin,
Warum hat Eywa mir die Ohren zugehalten?
Wir wissen nicht warum, aber Sie haben keinen Zugriff darauf.
Eine Art Schutzmauer.
Wie die Verschlüsselung.
Je mehr du versuchst, einzudringen, desto mehr Widerstand leistet sie.
Eywa hat einen Weg für dich, auch wenn sie ihn zu verbergen beschließt.
Du musst ihm vertrauen.
Ich muss es herausfinden.
Nein, du musst aufhören, Fragen zu stellen.
Kiri, wenn du versuchst, die Verbindung wiederherzustellen, könntest du sterben.
Wenn du das unter Wasser machst, wirst du definitiv sterben.
Du kannst nicht hierbleiben. Wenn sie es bereits haben, können wir es nicht mehr verhindern.
Wenn sie für Menschen, die alles haben, so gefährlich ist, müssen wir sie töten.
Ich bin eine Spinne.
Auf Ei ist es Nama. l ie na greben.
Wir können ihn dort beschützen.
Schau nicht zurück. Schau nicht in die Vergangenheit.
Ach komm schon, Liebling. Das glaubte sie nicht.
Es ist entschieden.
Tut mir leid, Schatz. Bring mich dorthin.
Bring mich in Position.
Positionieren Sie mich bei den Raketen.
Es hat funktioniert.
Na los, und...
Ein Foto der Liebe. Es blutet stark.
Ich weiß, das Dämonenschiff kommt. Noch größer.
Und was ist mit dem ermordeten Tulkun?
Es tut mir so leid, Bruder.
Jake Sully, wir haben die Geschichte der jungen Krieger erzählt.
Tulkun berief einen Rat ein, der für ihn entscheiden sollte.
Du musst dich ausruhen.
Diese Barriere muss beseitigt werden. Finde mich.
Kinder, folgt mir.
Nein, ich meine es ernst. Wenn er alt genug ist, werde ich meine eigene Kraft haben.
Skxawng (Idiot). Zuerst brauchst du etwas Strom.
Wartet einen Moment. Ich werde meine Haut wiederhaben... und dann werde ich da sein.
Und wie läuft es so?
Deine Tochter, die Tochter des vergossenen Blutes...
ohne Training.
Halt es hier fest.
Sie schaffte, was Tsahik nicht schaffte.
Wer bist du, dass du es wagst, Eywas Willen in Frage zu stellen?
Ich bin Tsahik. Also verhalte dich wie Tsahik.
Dieser Trank ist nutzlos.
Der Trank aus meinem Wald heilt schneller.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich ausruhen. Ruh dich nicht aus.
Also ist mein Getränk schuld.
Ach, komm schon.
Dumme Frau. Hexe Tsahik.
Oder vielleicht habe ich vergessen, dass du schwanger bist.
Metkayina sprach.
Sie behauptet, der Ausgestoßene widersetze sich weiterhin dem Weg der Tulkuns.
Jeglicher Mord ist verboten.
Er wurde deswegen exkommuniziert.
Aber er hat es wieder getan.
Die Ausgestoßenen griffen das Dämonenschiff an und brachten Tod über unser Volk.
Ōak that your Toruk Maktoa.
Papa... sie haben ihn getötet... ich weiß.
Sie sagt, er stifte weiterhin Chaos.
Die Verbreitung schlechter Ideen unter unseren jungen Leuten.
Absurd. Das stimmt nicht.
Sie sagt, das werde nur zu noch mehr Toten führen.
Hey, warum redest du nicht?
Sag bitte etwas.
Sie sagt, ein Ausgestoßener sollte nicht in diesen Gewässern leben. Nein.
Er muss weit weggehen, wo sein Lied nicht zu hören ist.
Lebenslanges Exil.
Das ist nicht fair.
Es liegt an Ihnen.
Du wirst mein Lied nie wieder hören.
Ne, payakan...
Außerdem! Bitte tu das nicht!
Zahl es, Bengel!
Das...das ist falsch! Das ist falsch!
Er ist nicht befugt, hier zu sprechen.
Nein, Payakan hat für uns gekämpft. Er hat für uns gekämpft.
Er hat Ihrer Tochter das Leben gerettet. Er hat sein eigenes Leben gerettet.
Er ist nicht befugt, hier zu sprechen.
Er hat uns verteidigt. Hier ist sein Rat.
Alle haben bereits gesprochen.
Die Tulkuns werden gejagt. Sie sterben.
Mann, jetzt reicht's aber! Nein!
Er ist die Wahrheit. Nein!
Payakan je warrior.
Er hat für uns gekämpft. Mehr als du.
Mehr als du. Mehr als irgendjemand sonst.
Er hat für uns gekämpft! Setzt euch! Seht her!
Holt ihn hier raus!
Warten.
Hör ihm zu.
Wir sind im Stadtrat.
„abgeschrieben werden“?
Er verteidigt mich nie.
Hinsetzen.
Der Rat setzt seine Arbeit fort.
Wir befinden uns im Krieg. Verstehst du?
Wer die Gebote bricht, tötet Menschen.
Wir verstecken uns hier. Wir versuchen, unsichtbar zu bleiben.
Aber er ist da und begeistert junge Menschen.
Die Katastrophe wird uns überwältigen.
Wollt ihr, dass er geht? Deshalb habt ihr geschwiegen.
Er ist unkontrollierbar. Genau wie du.
Wenn Sie das Problem von Anfang an behoben hätten,
dass du die Gebote übertreten hast, als dein Bruder noch schwach war...
Es ist nicht meine Schuld!
Das heißt...
Schau dir das an!
Geh zu ihm, Jake.
Oder Sie verlieren noch einen Sohn.
Ich habe ihm nichts zu sagen.
Gib Lo'ak nicht die Schuld.
Du hast gesagt, du könntest diese Familie beschützen.
Du hast es versprochen.
Ja, er dachte, wir wären hier sicher.
Unser Sohn ist tot, Jake.
Ich habe mich geirrt!
Und du?
Dass alle meine Entscheidungen für diese Familie falsch waren?
Dass ich unseren Sohn getötet habe?
Und wir sind immer noch hier... und verstecken unsere rosa Haut.
Dieser Außerirdische.
Wenn ich mich zwischen meiner Familie und meiner rosigen Haut entscheiden müsste,
Ich würde ihn auf der Stelle töten.
Halt. Halt. Halt.
So kannst du nicht sein. So kannst du nicht sein.
Du hast dich bereits zwischen deiner Familie und deiner rosigen Haut entschieden. Erinnerst du dich?
Kommst du runter?
So kannst du nicht leben, Liebling.
Aus Hass.
Ich hasse sie, Jake.
Ich hasse sie.
Ich hasse sie. Ich hasse ihre kleinen rosa Hände.
Ich hasse den Wahnsinn in ihren Köpfen.
Ich bin ein Mann.
Von innen.
Hasst du mich?
Ich werde dir immer ein Fremder bleiben, nicht wahr?
Es spielt keine Rolle, wie lange ich an ihrer Stelle wohne.
Hasst du deine Kinder?
Mit fremden Händen?
Nicht.
Schämst du dich?
Jedes Mal, wenn sie einen Fehler machen, sind sie anders.
Das liegt an ihrer menschlichen Seite, nicht wahr?
Tut mir leid, Schatz.
Entschuldigung.
Ich muss... Ich bleibe jetzt stark.
Diese Familie ist unsere Festung.
Man sagt, wenn man Stahl berührt,
Das Gift dringt in dein Herz ein.
Schau dir das an!
Bruder, sieh dir das an!
Bleib am Leben, Bruder.
Wir brauchen dich. Wir lieben dich.
In dir steckt Großartiges.
Die Kraft der Ahnen ist hier.
Alles kann sich ändern.
Es war!
Das ist gut.
May Mactu
Wow.
Es war.
Spürst du es? Ja.
Der Oberpriester.
Ja, das ist richtig.
Werben!
Los geht's, mach es jetzt!
Sie sagen es voraus!
Mach sie fertig!
Ich denke, es ist wichtig, darüber zu sprechen, Colonel. Sie wissen nichts darüber.
Das wissen sie ja.
Sie reden einfach nicht miteinander.
Wir haben noch eine letzte Bewegung vor uns.
Aber es ist sehr riskant.
Hey, erinnerst du dich an mich? Schau dir das an.
Hey, hey, beruhigt euch.
Heb es auf.
Ich habe etwas für Tsahik mitgebracht.
Bringt mich nach Tsahik.
Hey, hey.
So muss es nicht sein. Ich meine dich, Tak'uk.
Tsahik.
Tsahik?
Ich kann Ihnen so viel geben, wie Sie möchten.
Wie lautet dein Name? Himmlischer Mann.
Quaritch.
Oberst Miles Quaritch.
Wenn du mich noch einmal mit diesem Ding berührst, bringe ich dich um.
Du wirst niemanden töten.
Ich bin bereit, das Gegenteil zu beweisen.
Loslassen.
Guter Tipp.
Quaritch.
Dein nächstes Opfer.
Überlege dir gut, was du tun willst.
Aufleuchten.
Wir reden drinnen weiter.
„abgeschrieben werden“, „efe?“ »
Hein.
Komfortabel.
Das Problem ist, dass
Alle belügen mich.
Gern geschehen.
dass man einen Stein dazu bringen kann, die Wahrheit zu sagen.
Ich suche einen Mann.
Ein weiterer göttlicher Mann wie du.
Er ist nicht wie ich.
Er ist jetzt ein Verräter.
Also muss er sterben.
Aber ich kann Ihnen helfen, diesen Mann zu finden.
Und die anderen, nach denen Sie suchen.
Dieser Mann.
Zuerst muss ich deine Seele sehen.
Bleib ruhig.
Es ist sehr wirkungsvoll.
Es ist...
Das einzig Reine auf der Welt.
Als ich klein war, kam Feuer vom Berg herab.
Brennt den Wald nieder.
Ich habe alles zerstört.
Mein Volk hungerte.
Sie schrien um Hilfe.
Ali Eywa stirbt.
Deshalb ging ich in die Nähe des Feuers.
Und ich lernte seine Methode.
Ich hatte das Feuer unter Kontrolle.
Doch als mein Volk zu handeln begann,
Wir haben nicht kapituliert und wir sind nicht gestorben.
dieselbe Person, die uns das von mir gepostete Ja gegeben hat.
Wir verließen Eywa.
Schwache Mutter.
Für sensible Kinder.
Wir ernähren uns nicht von bösen Seelen.
JETZT...
Aus deinem Mund kommen nur wahre Worte.
Er hat ein starkes Herz.
Ohne Furcht.
Es ist großartig.
Uni tit u te, Quaritch.
Aber zuerst musst du mir antworten.
Warum bist du hier?
Ich bin wegen dir hier.
Du willst mir dienen.
Ich bediene niemanden.
Treba moi.
Aber ich brauche dich nicht.
Vielleicht werde ich dich zu meinem Sklaven machen, um meine eigenen Bedürfnisse zu befriedigen.
Klingt nach einem tollen Wochenende, aber...
Das ist nicht das, was du wirklich willst.
Was und wo?
Etwas, das du noch nie hattest.
Jemand, der dir ebenbürtig ist.
Du willst Chaos in der ganzen Welt verbreiten.
Ich gebe euch Waffen.
Ich gebe dir Kugeln.
Rollenspiel.
Viel stärker.
Führe aus der Ferne.
Schlage blitzschnell zu.
Stämme
Solange du fliegen kannst.
Es besteht keine Notwendigkeit, sich vor den Meistern zu verbeugen.
Willst du jemanden herausfordern?
Treba moi.
ICH SEHE DICH.
Genau.
Wenn ich eines Tages wieder Kontakt aufnehmen kann,
Ich kann Ihr Führer in der spirituellen Welt sein.
Okay, kann ich jetzt gehen?
Nein, ohne mich.
Dieser Fremde kann nicht so erscheinen.
Um die Vorfahren zu schockieren.
Wir beginnen uns zur Tulkun-Kinderzeremonie zu versammeln.
Ein junger Tulkun und ein Riffbaby zusammen.
Ihr erster Kontakt mit Hel wird wunderbar sein.
Lassen Sie mich sehen.
Gut.
Ich lege das für dich an.
Komm zum Festival.
Nein, nein, nein.
Ich werde also hier bei dir bleiben.
Hör mal, ich sollte dir das eigentlich nicht sagen, aber...
Meine Schwester Tulkun sagt, sie hätten Payakans Stimme gehört.
Mit schwacher Stimme ruft er nach seinem ursprünglichen Clan.
Oder?
Der Gesang der Tulkun trägt weit über das Wasser, Lo'ak.
Bitte!
Lo'ak.
Meine Mutter.
Wohin gehst du?
Gleich draußen.
Ich habe etwas zu erledigen.
Lo'ak.
Lo'ak, cage.
Ja, wir müssen Bruder Payakana finden.
Ich habe Angst vor den Ohren.
Unsere Zeremonie findet in fünf Tagen statt.
Ich muss gehen.
Es ist mein Fehler.
Lass uns gehen.
Dorthin geht jeder.
Einschließlich ihnen.
Erzähl es niemandem.
Unsere Kinder haben ihn gesucht.
Sie ließ sie gehen.
Sie haben nicht um Erlaubnis gefragt.
Ich werde Jäger dorthin schicken.
Wir können nicht den gesamten Ozean durchsuchen.
Wir brauchen hier Krieger, falls die Dämonenschiffe eintreffen.
Für die Zeremonie.
Mein Sohn ist dort, ganz allein.
Er wird zurückkommen, wenn er bereit ist.
So macht er die Dinge eben.
Schau dir an, was er macht.
Jake, die Stärke deiner Vorfahren fließt durch die Adern deines Sohnes.
Du musst es glauben.
Es gibt kein Wasser.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Niemand sieht dein Haus.
Bevor du geboren wurdest.
Als.
Bis zum Tod.
Wenn derjenige namens Toruk Makto, wie viele Vögel gibt es im Meer?
Eins, zwei… wie viele Vögel sind am Himmel?
Eins, zwei, drei, vier...
Könntest du Eywa nicht bitten, dich ein bisschen größer zu machen?
Vielleicht hättest du etwas blauer sein können.
Nein, ich war damit beschäftigt, Ihr Leben zu retten.
Skxawng (dumm).
Nur ein kleines bisschen, ein paar Zentimeter.
Sie ist die Große Mutter, sie kann alles.
Du bist perfekt, genau so wie du bist.
Na los, Affe.
Dann werde ich lernen, einen Skimwing zu fliegen.
Mögest du ein mächtiger Krieger sein und uns alle beschützen.
Geht es um die Körpergröße oder die Locken?
Oder die Größe der Schleife?
Was ist das?
Los, lauf!
Schnell!
Komm schon, du Idiot!
Los, schnell!
Hier, schau!
Möchten Sie es ausprobieren?
Ist das alles, was du tun kannst?
Scheiße!
Wo gehst du hin, Mann?
Vorsicht, das ist gefährlich, du könntest jemanden verletzen.
Hallo du!
Lasst uns fliegen!
Verbreiten!
Libelle, Mann, du warst so unhöflich.
Das ist ein Witz.
Sie umzingeln uns, die Waffen brennen, macht eure Waffen bereit!
Wo ist dein Bruder? Er ist Wasser holen gegangen.
Wo ist Kiri? Wo ist Spider?
Papa! Wo ist Spider?
Sie haben ihn abgeführt, dieser Oberst in Blau hat ihn abgeführt.
Nimm es!
Beruhige dich.
Navi.
Jake Sully!
Wechselt die Mädels und geht jetzt.
Wir gehen nicht ohne dich.
Nein, sie haben Spider, sie halten ihn dort.
Du hast gesehen, wozu ich fähig bin.
Diese Menschen werden sterben.
Das solltest du nicht fragen.
Aber ich muss es tun.
Das ist die einzige Lösung.
Jake Sully!
Dreh durch!
Sie müssen sofort gehen.
Nimm deine Schwester, renn und versteck dich.
Schnell.
Wenn du bleibst, bleibe ich auch.
Ich werde viele von ihnen töten.
Was auch immer passiert, heben Sie diese Waffe nicht.
Schwöre es mir.
Ich weiß, dass er da ist.
Überlass das mir.
Er ist angezogen.
Er ist einer von uns.
Verbrenne etwas.
Begeben Sie sich in Sektor vier.
Wirf einen Molotowcocktail ins Zentrum des Dorfes.
Verstanden, kommen wir nun zu den Molotowcocktails.
Ich will Jake Sully!
Halt, halt, nicht schießen!
Feuer einstellen!
Stoppen!
Bereit, zurück.
So mache ich das, Bruder.
Oberst?
Kaplare.
Bringt mich fort, lasst meine Familie gehen, lasst sie in Frieden leben.
Das reicht nicht.
Die Mission muss ebenfalls abgebrochen werden.
On me zadrúava.
Ihr zwei seid hier eine große Gefahr.
Schwangere Frauen, Kinder.
In der Hütte meiner Großmutter in die Luft gejagt, weil es mir egal ist.
Meine Freunde hier können es kaum erwarten, sie alle umzubringen.
und nehmen Sie mehrere Gefangene.
Wirklich?
Tun wir das?
Wenn ich aufgebe, werden du und deine neue Liebe sterben.
Du wirst der Erste sein, der stirbt.
Wenn ich sterbe, sterben alle hier.
Mo da.
Manche kann man töten, aber nicht alle.
Wir werden angreifen und eure Schiffe werden zögern, weil unsere Gesichter einander ähneln.
Und während du um dein Leben bettelst,
Ich werde dich erledigen.
Vau, Kaplare.
Ich weiß nicht, ob du klug oder verrückt bist.
Ich habe dich nie für intelligent gehalten.
Ich brauche dein Versprechen, Kamerad unter Kameraden.
Sicherheit für diese Menschen.
Verbrennt sie alle, Quaritch.
Haben wir eine Vereinbarung getroffen?
Wir waren uns einig.
Möchtest du auf deine Weise fluchen?
Bringt ihn weg!
Umdrehen.
Aufleuchten!
Los geht's, schnell.
Drugi put, Goo. Sully.
Haha.
Viel Glück.
Mit wem sprechen wir?
Madam, Großangriff.
Die Banshee Riders nähern sich.
Ich sehe sie, stellt euch in einer Reihe auf.
Das geht nicht, Madam, die Waffe ist gesichert.
Sie alle tragen das IFM-Zeichen.
Pro iri.
416, 7. Meta.
Transponder erkannt
Steh gerade, du Idiot.
Zeig keine Angst.
Warten.
Es ist vorbei, geh weg!
Jake!
Los geht's. Schnell!
Mission erfüllt, General.
Jake Sully, Toruk Makto persönlich.
Es genügt nicht, Waffen zu verteilen.
Ihr habt den Feind in dieses Gebiet gebracht.
Waffen später.
Keine Chance.
Kein Feind, sondern ein Verbündeter.
General Artmore, erlauben Sie mir, Ihnen Varang, Tsahik von Mangkwana, vorzustellen.
Um es ganz klar zu sagen, Colonel Quaritch.
Ich will, dass diese Wilden sofort ausgelöscht werden.
von meinem Stützpunkt aus, einschließlich dieses Mädchens von dir.
Seien Sie nicht dumm, General.
Akzeptiere diesen Sieg.
Wir haben es geschafft, Leute!
Alle sind da!
Bist du sicher?
Ruhig!
Es tut nur ein bisschen weh.
Langsam!
Bleib ruhig!
Langsam anwenden!
Ich verstehe!
Man sagt: „Sei vorsichtig beim Putzen.“
Es ist Lo'ak! Er ist es!
Schau! Du bist Lo'ak!
Halt! Schau mal!
Lo'ak! Tsireya!
Sie sagen auch: „Wenn man auf den Meeresgrund schaut,
„Deine Seele wird gerichtet werden.“
Zeya! Beeil dich!
Als!
Schau dir das an!
Tsireya.
Danke, große Mutter.
Na los, lass ihn atmen.
Loslassen!
Ihr seid alle wegen mir gekommen.
Mein Freund ist mein Nachbar.
Ist sie deine Schwester? Ja.
Zu Payakan. Hat er davon gehört?
Es ist knapp. Es passiert.
Und was haben Sie herausgefunden?
Dies ist das Myzel, das in seinem Körper lebt.
Moment mal, lebt da etwa etwas drin?
Ja, es handelt sich um einen Endosymbionten.
Ich reguliere keine Ionenaustauschprozesse.
Hey, hör auf.
Ich muss nicht wissen, wie es funktioniert.
Ich möchte nur wissen, ob sich das reproduzieren lässt.
Holt mich hier raus, ihr Mistkerle!
Ich habe diesem Idioten mit seinen Handschuhen gesagt, er solle sich von dir fernhalten.
Wo ist Jake?
Es ist dort verschlossen, wo es hingehört.
Hier.
Ich habe dir einen Hamburger mitgebracht.
Verletze ihn nicht.
Er ist nicht mehr Teil deines Lebens.
Du bist jetzt bei mir.
Ich bin dein Vater.
Mein Vater ist tot.
Es ist nur eine Erfindung, eine Erinnerung, die er hinterlassen hat.
Nein, nein.
Ich bin immer noch ich.
Ich habe nachgesehen.
Ja, schau.
Oberst Miles Quaritch.
Verstorben.
Deshalb sprachen wir nur selten miteinander.
Als wir zusammen im Wald waren, aber...
Ich muss Ihnen danken.
Du hast mich von einem sinkenden Schiff gerettet.
Du hast mir das Leben gerettet.
Nein, das hast du ganz bestimmt nicht getan.
Vielleicht stimmt das.
Vielleicht ist es im Grunde genommen nicht so.
In jedem Fall bin ich Ihnen zu großem Dank verpflichtet.
Und ich muss sagen, mein Sohn, dass ich stolz auf dich bin.
Du bist ein unglaublicher Junge.
Du hast Mut, du bist klug und...
Plötzlich hat er Mut.
Ich erkenne mich in dir wieder.
Und.
Ich sehe dich wirklich.
Genau wie deine Mutter.
Sie war wild, stark und schwer zu verstehen.
Ich liebte ihn.
Ich war wütend, weil sie dich liebte.
Das Schwerste, was sie an diesem Tag tat, war, an Bord eines Schlachtschiffs zu gehen und in den Krieg zu ziehen.
Sie hat ihr Baby zurückgelassen.
Deine Mutter starb als Heldin, mein Sohn.
Das steckt auch in dir.
Ich bin jedenfalls nicht hierher gekommen, um in Nostalgie zu schwelgen.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich für dich da bin.
Wenn du mich brauchst, bin ich für dich da.
Darf ich es behalten?
Du brauchst einen Ort, an dem du dich verstecken kannst, nicht wahr?
Außerdem!
Ich freue mich, dich zu sehen.
ICH SEHE DICH
Was ist das? Was stimmt nicht?
Das heißt...
Sehr schlecht.
Hast du deine Geburtskrone noch nicht gefunden?
Und.
Doch nur einer überlebte.
Ich bin Ta'nok.
Seht, was sie mir angetan haben!
Sie haben auf mich geschossen!
Sie haben mich geblendet!
Seht, was die Himmelsmenschen mir angetan haben!
Hakuna ist angekommen.
Die Flut hat ihren Höhepunkt aber noch nicht erreicht.
bis zur Sonnenfinsternis übermorgen.
Dann greifen wir an.
Nein, warte mal.
Lasst uns über Massenmord sprechen.
Boe.
Hunderte Tote, eine ganze Region ausgelöscht.
Das ist das Schöne an diesem Plan.
Wir können die Jahresquote in nur einem Tag erreichen.
Diese Wesen sind intelligent und mit einer Seele ausgestattet.
Wer bist du… Ian Garmin, Meeresbiologe.
Diese Wesen besitzen eine Kultur und eine Musik.
Sie nennen sich gegenseitig bei Spitznamen. Das lässt sich vermeiden.
Dieses Treffen hat einen bestimmten Zweck. Es ist ein spirituelles Treffen.
Du hast recht, Garmin. Wir haben alle eine Abmachung getroffen.
Nein, ich habe nicht zugestimmt.
Doktor Garmin, vielen Dank.
Ihr Protest wurde protokolliert.
Ausgewählt? Ja.
Kleine Teams und schnelle Boote, ihr bildet eine Reihe.
Direkte Familiengruppen hier
bis sich zwischen den anderen ein schmaler Durchgang bildet.
Jake Sully, Verräter an der Menschheit
Ich habe es schon wieder vergessen.
Hey, macht Platz!
Offen!
Waffen, Sir!
Dies ist das Ende deiner Reise, Jake.
Morgen um 18 Uhr
Du irrst dich in Bezug auf dein Herz.
Ich werde aber die alte Methode anwenden, das Erschießungskommando.
Selfridge sagt, es sei schöner.
Ja, du bist also nur ein Kurier?
Es liegt nicht an ihnen.
Das ist für mich und für dich.
Wegen des Marinesoldaten, der mein Vertrauen missbraucht hat.
Wegen der Männer und Frauen, die ich verloren habe.
Erinnerungen an einen Toten.
Miles Quaritch ist tot.
Du bist frei.
Es gibt eine Welt da draußen.
Es gibt Dinge, die diese Meister niemals verstehen werden.
Die Na'vi nennen ihn einen Waffenträger.
Sehen?
Sie wissen, wie es heißt.
Lerne also, genau hinzusehen!
Verbinde dich mit etwas Größerem als dir selbst...
...größer, als Sie es sich jemals vorgestellt haben.
Lasst uns diese Welt entdecken.
Sieh dich an.
Treffpunkt ist um 18 Uhr.
Nun sind sie im Dorf machtlos.
Hände an die Wand!
Okay, es ist sicher.
Es ist nichts, nur Benzin.
Beachte mich.
Okay, er hat einen Doktortitel.
Wie werden Sie vorgehen?
Schau dir das an.
Wie geht es euch, meine Schönheiten?
Trinken und graben.
Quaritch, Quaritch.
Wir sind Feuer.
Mönchsfeuer!
Feuer! Feuer! Feuer!
Mach dieses Geräusch nicht, Hexe.
Was ist Shexory?
Eine Frau. Ihrem Ehemann treu.
Sprich, sonst breche ich das Gespräch ab.
Wo? Ich frage nicht noch einmal.
Nein, okay.
Es ist ein Camp.
Okay, das ist für die Tiere. Bring mich dorthin.
Geh. In welche Richtung? Hey, schieß ihn ab!
Lasst uns zur Party gehen!
Hol es dir! Ich will es haben!
Schnell, schnell!
Jake!
General, jetzt habe ich ein Problem.
Nein, ich habe ein Problem.
Das Kind ist auf der Flucht und ich muss es lebend finden.
Greif ihn an!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO KONTAKT SEC-OPS
Verschwinde, schnell, schnell!
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Finger weg!
Mach es jetzt kaputt!
Los geht's, Jake!
Zum Ziehen!
Natürlich.
Es ist dunkel.
Bleib bei mir.
Was soll ich tun? Was soll ich tun?
Haha... Huuuh...
Wird mein Protest aufgezeichnet, du Mistkerl?
Jake, hier drüben.
Nein, nein, hier entlang.
In Ordnung.
Ian Garmin. Meeresbiologe. Oh.
Na los! Ehrlich gesagt, ich liebe alles, was du machst.
Ich bin inspiriert. Ihr Schweigen...
Was soll das Ganze? Ich kann nicht mehr weiter.
Aber es gibt keinen Plan. Nur Neytiri.
Aufleuchten.
Schnell, schnell!
Schnell! Schnell!
Warum tust du das?
Heute Abend findet eine große Versammlung statt. Aber übermorgen,
Sie werden mit allen ihnen zur Verfügung stehenden Schiffen angreifen.
Okay. Ich habe eine Zeremonie.
Du musst sie aufhalten. Nur du kannst das.
Aufleuchten.
Hör auf damit. Ruhe.
Lass uns gehen.
Los geht's! Mach es!
Scheiße.
Verschwinde von hier!
Ach, Jake. Komm schon.
Ab 1-6 ist das Ziel hinter das Fahrzeug zurückgefallen.
Tausche die Rakete aus, zerstöre sie.
Wir müssen sie abschießen, die Rakete muss ausgetauscht werden.
WÄHLE EINE WAFFE
Hey, wovon redest du?
Jake erkennt diesen Gegenstand. Oh ja! Ich brauche diesen Schmuck nicht!
Von der EU initiiert? Wie haben Sie mich eingeschätzt?
Kinder mit Beatmungsgeräten versperren mir die Sicht.
Schieß nicht. Sag ihm, er soll nicht schießen.
Trotz 1-6. Trotz 1.
Nicht schießen. Behalte es im Visier.
1-6, Feuer einstellen. Die Stellung unserer Ressourcen sichern.
Ja, du wirst mich nicht erschießen. Weißt du warum? Weil du es nicht kannst.
Nein, das kannst du nicht. Leck mich am Arsch!
Ja! Los, Jake, mach schon!
Was machst du da? Schnell, schnell!
Los geht's, los geht's!
Er bewegt sich nach Westen. Das Ziel ist festgelegt.
Das Ziel ist unklar.
Sie haben es auf mich abgesehen.
Bleib nah bei mir.
Ich will nicht spielen. Pass 1-6, schieß!
Nein, schieß nicht.
Zurücktreten. Feuer einstellen.
Schnell, schnell!
Trotz 1-6.
Du hast die Erlaubnis. Kostenloses Feuer.
Sichtblockade. Ich bin wieder da.
Er kommt zurück. Hier entlang.
Hier spricht Blue One. Überprüfen Sie Ihr Feuer.
Pass 1-6. Sie haben die Erlaubnis zu schießen.
1-6, schießen!
Mein Jake. Neytiri.
Schatz, ich weiß nicht, ob ich dich küssen oder schlagen soll.
Du verschwendest deine Zeit.
Na los, auf geht's!
Los geht's! Juhu!
Runter. Überall.
Ich muss aufs Klo.
Sie sind zur richtigen Zeit gelandet.
Was ist das?
Warum haben wir angehalten?
Diese Klage wurde nicht einmal patentiert.
Das ist witzig.
Gute Idee. Erst trinken, dann im Fluss rummachen.
Was gibt's, Jake? Ich habe mich geirrt.
Wir können ihn nicht beschützen.
Ich muss es abnehmen. Das ist aus hygienischen Gründen.
Sie ist unglaublich. Da ist eine Frau, die immer weiß, wie sie ihn findet.
Sie werden ihn fassen. Sie werden es untersuchen.
Und wenn die Menschen wieder Luft atmen können,
Es wird sich auf der ganzen Welt verbreiten.
Dann werden sie den Wald, den Ozean, alles, was auf der Erde existiert, zerstören.
Dann werden die Na'vi verschwinden.
Die Tulkuns werden verschwinden.
Und das kann ich nicht zulassen.
Küss ihn, dann fang an.
Sie haben Recht.
Es muss getan werden.
Jake.
Er hat dir das Leben gerettet.
Das ist die einzige Lösung.
Spinne!
Ich tue es.
Was ist neu?
Was ist das?
Komm mit mir.
Los geht's, schnell.
Moment mal, ich muss mal kurz auf die Toilette.
Bleibt in unserer Nähe.
Wohin gehen wir? Stille.
Ist das also eine Art Wiedersehen?
Komm her. Los jetzt.
Da sind Felsen.
Auf die Knie.
Nein. Jetzt auf die Knie!
Bitte, Jake, hör auf.
Schau nach vorn.
Bitte nicht bewegen.
Das musst du nicht tun.
Bitte.
Große Mutter, bist du da?
Das musst du nicht tun.
Nimm meine Hand. Bitte tu das nicht.
Gib mir Kraft. Hör auf damit.
Bitte hört auf. Bitte.
Schau mich nicht an. Bitte schau mich nicht an.
Vergib deinem Kind!
Ich werde brav sein. Wenn du stark bist, werde ich es dir beweisen.
Ich verspreche es dir. Wenn dein Körper in den Wald zurückkehrt,
Ich bitte dich, Vater, das Gleichgewicht zu bewahren.
Mögen eure Vorfahren euch willkommen heißen.
Bitte.
Lass sie dir ein Lied singen.
Ich weiß, ich muss gehen.
Das ist gut.
Liebst du mich noch?
Du bist mein Herz.
Jake.
Mein Jake.
ICH SEHE DICH.
Was auch immer passiert, es wird nicht so sein.
Dann werden wir eine andere Lösung finden.
Mein Vater wusste im Grunde seines Herzens, dass es nur einen Weg gab.
Ganz egal, wie Sie sich selbst vorstellen
als Vater, als Ehemann,
Früher oder später wirst du auf diesen Weg zurückkehren.
Hallo, alter Freund.
Toruk liebte meinen Vater.
Er wusste, dass sie zusammen stärker waren.
Wenn sie stehlen würden, würde Blut fließen.
Er kommt.
Toruk Makto.
Nein, nein. Bitte. Wach auf. Bitte.
Lieber Jake.
Bitte. Alles ist in Ordnung. Alles ist in Ordnung.
Geht jetzt, in ein paar Tagen, zu allen Clans. Sprecht mit ihnen.
Sagt ihnen, sie sollen über meine Botschaft sprechen.
Gern geschehen.
Sie werden kommen.
Und schließlich kehrte Toruk Makto zurück.
Mein Vater brachte die Clans zusammen.
Er sprach mit Nachdruck.
Er wusste, wie er alle zusammenbringen konnte. Garantiert.
Wir haben uns nicht beeinflussen lassen!
Aber er wusste, dass das nicht genug war.
Großer Ältester,
weise Älteste.
Heute treffen Menschen vom Himmel ein.
Nun müssen wir unsere Tulkun-Familie töten.
Gern geschehen.
Kämpfe mit uns.
Ka e da po tujemo Toruk Makta,
Unsere Methoden sind jedoch veraltet.
Wir glauben, dass Töten nur negative Folgen hat.
Immer mehr Morde, ohne Ende, der Kreis weitet sich.
Hört meine Worte.
Die Himmelsmenschen werden niemals aufhören.
Bis der letzte Tulkun gefangen genommen ist.
Lo'ak.
Mein Bruder muss vor dem Rat sprechen.
Payakane, verschwinde!
Er sollte nicht hier sein.
Schau dir das an!
Stoppen!
Er sollte nicht hier sein.
Papa, komm schon!
Ich bin Tulkuns Bruder. Ich habe das Recht zu sprechen.
Lo'ak spricht die Wahrheit. Du musst ihm zuhören.
Tsireya!
Er sagt, sein Bruder sei ein Außenseiter.
Hier gibt es keine Rechte.
Wenn er ein Außenseiter ist, dann bin ich es auch.
Auch ich bin eine Außenseiterin. Meine Tochter, sei still!
Nicht!
Du wirst mich nicht wiedersehen.
Mein Bruder und ich sind Außenseiter. Oh nein!
Auch wir sind Ausgestoßene.
Er sagt, man könne reden.
Hört meine Worte.
Mein Bruder kehrte zu seinem ursprünglichen Clan zurück, um ihn zu verteidigen.
Sein Clan wurde jedoch von dämonischen Schiffen ausgelöscht.
Ich dachte, niemand hätte überlebt.
Weil er gekämpft hat.
Vor.
Ich spreche nicht nur von gefallenen Müttern und toten Tulkuns.
Ich spreche im Namen meines Volkes und all unserer Lieder.
Verloren.
Für immer.
Er sagt, ich sei die Letzte.
Ein blinder Zeuge unseres Endes.
Er erklärt, dass sich die Lebensweise der Tulkun ändern müsse.
Payakan zeigt uns, wie es geht.
Wir müssen kämpfen!
Was noch?
Sie werden entscheiden.
Schau dir das alles an.
Es gibt Hunderte davon.
Und seht euch diese alten Gegenstände an. Alte Dinge sind wertvoll.
Sie wachsen unaufhörlich.
Das bedeutet, dass sie auf Radargeräten besser sichtbar sind.
Und seht euch diese Mutter an.
Es muss ungefähr hundert Meter entfernt sein.
Wir treffen uns ohne mich.
Ein Versehen, nehme ich an?
Nein, es handelt sich nicht um ein Versehen.
Nach Ihrem Missgeschick mit Sully ist es aus für Sie, Colonel.
Sie werden auf dem Stützpunkt festgehalten und warten auf die Ergebnisse der Ermittlungen.
Ich kann nicht. Ich muss umziehen.
Sully wird da sein, was bedeutet, dass Spider auch da sein wird.
Schau ihn nicht an. Er wäre beinahe auch im Gefängnis gelandet.
Sag ihm nicht, er soll mich nicht ansehen. Was wirst du tun?
Den Chef anrufen?
Meinst du den Bürgermeister? Das genügt.
Ich kann diese Mission noch erfüllen.
Sieh dich an.
Du bringst die Uniform in Verruf.
Falls Sie sich überhaupt noch daran erinnern, was eine Uniform ist.
Sie sind verhaftet, Colonel. Ganz sicher.
Warum bist du hier, Kind?
Bete, Tsahik.
Nein, mein Kind.
Warum sind Sie zu uns gekommen?
Vielleicht nur für diesen Moment.
Nur die Auserwählten werden überleben.
Für die Kriegerin, Mutter.
Tsahik.
Sie bringt ein Kind zur Welt.
Ich fürchte, du wirst nicht überleben.
Oh, links.
Hört meine Worte.
Es gibt etwas, das du tun kannst, also musst du es tun.
Du hast ein starkes Herz.
Hier.
Ich komme mit. Nein, ich brauche dich hier.
Ich kann das nicht tun, wenn ich nicht weiß, dass meine Kinder in Sicherheit sind.
Bleib auf jeden Fall an deinem Platz, egal was passiert.
Können Sie mich hören?
Na dann, versuchen wir es.
Falls dein Vater und ich nicht zurückkommen,
Nimm Spider und die Mädchen,
Und renn so weit und so schnell du kannst.
Boe.
Typischerweise liegt der Durchfluss außerhalb der zulässigen Grenzen.
Der Wirkungsradius ist enorm, diese Energie könnte dich vernichten.
Bereit. GunRunner bewegt sich nach rechts.
Na los, Kinder, habt Spaß!
Na los, auf geht's!
Das Team ist bereit zum Schwimmen!
Ist ein Feind in Sicht?
Negativ, keine Bewegung.
Und die größte Organisation leistet nur ihren Beitrag.
Prelako, Scorzy.
Okay!
Aufleuchten.
Einen Augenblick!
Keine Boote. Keine großen V-Muts.
Es gibt keine Ältesten.
Bereiten Sie alles vor.
Sir, ich habe ein ausgezeichnetes Signal.
Tulkun, der Große.
Viele große Exemplare.
Viele Tulkuns nähern sich.
Du sagtest, sie seien nicht aggressiv gewesen.
Ja, nun ja, nein.
Offen.
Payakane, ich nehme Bestellungen entgegen.
Ja, Matriarchin.
Ich habe ein visuelles Bild vor Augen.
Bore se!
Traurig!
Es ist Zeit für die Hinrichtung.
Aufmerksamkeit!
Waffe! ZIEHEN!
Angriff! Achtung!
Ja, Jake! Mann... Schau mal!
Und!
Gehen!
Ist das ASH?
Was hältst du von unseren Fischen, Reiter? Mehr als hundert.
Sie sind freundlich. Vielleicht findest du ja ein Schild.
Das war’s.
Jake Sully, straff, General. Ich übernehme.
Wow!
Ich kann nicht gewinnen.
Sie sterben!
Jake! Haut!
Halt sie auf! Kiri! Halt!
Kiri, halt! Geh sofort wieder in Deckung, draußen ist es nicht sicher.
Ich muss die Große Mutter besuchen.
Er kann es nicht tun, er wird sterben. Er darf es nicht tun...
Das geht jetzt nicht mehr. Verschwinde!
Von den!
Gauche! ekaj!
Buchstabe, halt! Buchstabe!
Nach links! Nach links!
Na los! Nein, warte!
Zurück! Ich meine es ernst.
Los geht's, los geht's!
Folgt mir nicht! Na los!
Seht her, sie kommen! Kämpft gegen uns!
Wir müssen Mütter schützen.
Komm schon, ich bleibe bei ihr.
Aufleuchten!
Unsere Mutter, höre meine Worte.
Bitte helfen Sie uns.
Gern geschehen,
Du bist unsere einzige Hoffnung.
Bitte! Wir brauchen Sie.
Stoß mich nicht weg!
Bitte tu es nicht! Nein, ich flehe dich an! Ich flehe dich an!
Nein... Nein... Nein...
Affen, los geht's!
Aufleuchten!
Zum Ziehen!
Gern geschehen!
Nein, bitte nicht!
Menschen sterben!
Bitte tu es nicht!
Klopf! Komm schon!
Los geht's! Wir schaffen das!
Mama, du hast doch gesagt, es sei so!
Los, schnell!
Klopf, klopf! Kommt herein!
Große Mutter, hilf uns, wir flehen dich an!
Menschen sterben!
Ich muss dich warnen, Mutter!
Du bist unsere einzige Hoffnung!
Zum Ziehen!
Nicht!
Da kommen sie!
Stromausfall, umzingelt ihn!
Brave Kinder!
Wie geht es Ihnen? Ja.
Wo ist Kiri?
Sie ist behindert.
Bringt euch in Sicherheit. Kommt nicht zurück!
Es ist vorbei.
Papa!
Lo'ak. Vater
Alles gut, ich bin für dich da.
Tsahik!
Bleib hier, ich komme wieder und hole sie.
Du kannst mich nicht allein lassen.
Damza, okay!
Ich sterbe. Nein, ich sterbe nicht.
Warum streitet ihr immer?
Ich sterbe.
Aber zuallererst werde ich dieses Kind zur Welt bringen!
Nicht ausdrucken!
Ich liebe dich!
Von drei.
Nein, tu es nicht.
Tu das nicht!
Ich werde diese Wunde schließen!
LINKS!
Sind Sie einverstanden?
Mir geht es gut. Alles klar!
Druck, Tsahik!
Ein weiterer Versuch.
Es ist draußen.
Danke, mein Kind.
DANKE.
Neytiri!
Wie heißt er?
Sie ist großartig.
Ro'a.
Schöner Name.
Du wirst sie beschützen.
Und.
Papa, es tut mir leid, dass ich meine Arbeit gekündigt habe.
Schon gut, mein Sohn. Nein.
Du hast dich mir bewiesen.
Ich meine, man bereitet sich immer mehr auf den Kampf vor.
Mögen meine Worte nicht vergeblich sein...
Und es ist Ihnen gelungen.
Ich bin stolz auf dich.
22. Wie ist der Zustand der Räumlichkeiten? Gibt es Opfer?
Okay, Leute.
Reiß dich zusammen. Wir haben noch viel zu tun.
Ernsthaft?
Im Golf erwarten uns hundert Milliarden Dollar.
Aber unser Leben ist nie normal.
Ich bezahle das Bier.
Ihr Name ist Brielle.
Deine Mutter ist stark. Du wirst auch stark sein.
Los geht's, Sully!
Kriegsbeute.
Papa, Papa! Schau mal!
Ich brauche dich jetzt.
Mit dir.
Ich brauche meinen Begleiter.
Okay, los geht's.
Jake, ich weiß, dass du da bist.
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Wir sind hier, Ihre Frau hat genug gelitten.
Nicht!
Jetzt möchte ich, dass du lernst und Spider mitnimmst.
Und ich weiß, dass er es hört.
Danke, Liebling.
Lass los. Dazwischen. Schnell!
Du hast sie umgestoßen.
Sammle die großen Exemplare.
Ein paar Meter weiter. Geben Sie mir Platz.
Scheiße!
Weiter so, du kluger Kerl.
Wir zerstreuten uns.
Mehrere Teams, Torpedos bereit.
Welche Torpedos?
Einsiedler vor dem Torpedo, 60 Meter.
Torpedos bereit.
Keine gesperrt.
Vorbereitungen für die Dreharbeiten.
Schau, schau!
Feuer einstellen.
Warum das Feuer löschen?
Da haben wir ein Problem.
Es ist Eywa, es hat funktioniert!
Es hat funktioniert!
Entscheiden Sie sich für Sky People...
Tötet sie!
Tötet sie alle!
Aufmerksamkeit!
Schnell, schnell, zuschlagen!
Alle Boote kehren zum Schiff zurück!
Und!
C'est exact, Bellows!
Holt uns hier raus. Die Motoren sind ausgefallen.
Howard, unterstütze mich.
General, was ist unser nächster Schritt?
Schiff verlassen.
Schiff verlassen!
Bleibt in unserer Nähe.
Das.
Verstecken!
Ich benötige Feuerunterstützung.
In Ordnung.
Nach links, auf die linke Flanke, ausgewichen.
Du kommst von hinten. Achte auf mich.
Sehen Sie mich an. Auf Befehl, Sir.
Erschieße nicht deine Lieben.
Schnell!
Colonel, hier spricht Spider.
Ich bin hier. Tötet sie nicht.
Wo bist du, mein Sohn? Verschwinde.
Okay. Ich gehe dann mal.
Spinne, kannst du mich hören? Die Zeit läuft ab.
Los geht's! Los geht's!
Ich bin hier, um ein Geschäft abzuschließen.
Ich im Tausch gegen sie. Das ist möglich.
Komm mit mir, mein Sohn. Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Wir können das jetzt beenden. Alle können nach Hause gehen.
Lasst uns zusammenkommen. Lasst uns von hier verschwinden.
Tuk
Beeil dich, Großer!
Fass meine Mutter nicht an.
Sehen!
Findet die Mutter. Holt sie vom Schiff.
Ist Papa da, Jake?
Jake! Spinne!
Schnell! Schnell!
Scheiße!
Jake! Jake!
Ich bringe dich um! Ich schwöre es!
Wärst du in der Lage, deinen eigenen Vater zu töten?
Reize mich nicht!
Das musst du nicht tun.
Pech!
Los geht's! Jake, los geht's!
Verschwindet hier! Schnell!
Boé!
Jake... Jake...
Sohn!
Spinne, nein!
Wirf ihn! Los!
Heb es auf! Los!
Ich wünschte, du hättest mich nicht am Arm gezogen!
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Na los, Papa!
Du bist ein schwieriges Kind.
Halt durch, ich!
Nimm meine Hand.
Jake!
Aufleuchten!
Gern geschehen.
Es ist... peinlich.
zu traurig?
Was wäre, wenn wir alle Hände fassen und singen würden?
Ich lerne zu beobachten.
Es gibt eine Wahl.
Okay!
Los geht's! Los geht's!
Verdammt, das tut echt weh.
Papa? Hallo Jake?
Setz dich! Komm her!
Das Licht kehrt irgendwann immer zurück.
Wir alle sind mit der Großen Mutter verbunden.
Der alle seine Kinder in seinem Herzen trägt.
Neues Leben erhält den Energiefluss aufrecht.
Wie der Atem der Welt.
Wir hören die Stimme meines Bruders.
Der Clan akzeptierte es.
In der Geisterwelt rufen wir die Kraft unserer Vorfahren an.
Alle, die diesen Weg vor uns gegangen sind.
Los geht's, Affe, los geht's!
Ich tue es.
Herr,
ICH SEHE DICH
BHs!
Skxawng (verrückt).
Schön, dich zu sehen, Bruder.
Mama, es ist Spider.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Sorge.
Lebe zum ersten Mal.
Und dein Geist wird in Eywa weiterleben.
Für immer.
Du gehörst jetzt zu uns.
Du bist Teil des Volkes.
Boe.
Bearbeitet von lord22, übersetzt von einer KI
Unsere Liebe wird niemals vergehen.
Wir sind Diamanten in der Dunkelheit.
Ich lege meine Hand auf deine Brust.
Und ich höre auf dein Herz.
Weil du meine Hoffnung bist.
Es ist egal, wohin ich gehe.
Niemals allein.
Denn so oder so, ich bin immer noch verschwunden.
# Selbst durch die Flammen hindurch. #
# Selbst durch die Asche am Himmel. #
Schatz, wenn wir träumen, träumen wir alle zusammen.
# Jedes Mal, wenn ich atme. #
# Es ist ein Lied, um diese Liebe am Leben zu erhalten. #
Ich weiß, dass wir alle gemeinsam träumen, wenn wir träumen.
Es ist so schön, wenn wir zusammen sind.
# Wie Federn an einem Flügel. #
# Fliege in Richtung des Namens. #
Wo ist morgen im Wind?
Weil du meine Hoffnung bist.
Es ist egal, wohin ich gehe.
Niemals allein.
# Selbst durch die Flammen hindurch. #
# Selbst durch die Asche am Himmel. #
Schatz, wenn wir träumen, träumen wir alle zusammen.
# Jedes Mal, wenn ich atme. #
# Es ist ein Lied, um diese Liebe am Leben zu erhalten. #
Ich weiß, wenn wir träumen, träumen wir alle gemeinsam.